今天教程里面使用的DIYP壳子，就是阿星自己一直在用的应用，修改版本号、版本名称需要用到np管理器，应用图标、应用名称则用mt管理器。

（主要是因为mt管理器部分功能收费，所以用np平替）

在这里跟大家解释一下：

AndroidManifest.xml

在这个文件中可以看到版本号、版本名称、权限、应用名称、应用图标、活动、服务权限等配置信息。（mt管理器对于这个文件的编辑是会员权限，所以用np可平替）

classes.dex

安卓代码文件，功能性的东西都在这里面。
resources.arsc

资源配置文件，包含着UI颜色、文字、图片文件索引、布局文件索引等信息。

res

资源文件夹，包含着图片、布局、菜单等资源性文件，resources.arsc中索引的文件均存放在该目录中。

assets

副资源文件夹，有一些软件中需要调用的资源会在这个文件夹内。



APK Editor Pro 打开 DIYP电视壳子 进行编辑，改换软件名称、图标、图片、接口等内容，最后编译生成自己的apk软件。

软件名称在：/res/values/strings.xml

图标位置：/res/mipmap-hdpi-v4/

启动图位置：/res/drawable-hdpi-v4/

dup_0x7f070065.png

退出图位置：/res/drawable-hdpi-v4/

dup_0x7f070064.png
